diese Kinder warten darauf eine Portion
Essen zu erhalten das freiwillige in
Raffa im südlichen gaserstreifen
zubereiten für manche könnte dies die
einzige Mahlzeit seit Tagen
sein wir müssen Almosen annehmen wir
sind aus gasas Stadt wir haben kein Geld
und leben in Zelten hier kriegen wir
essen knapper werden hat die
Weltgesundheitsorganisation Israel
vorgeworfen die drohende Hungersnot zu
provozieren das ist völlig
menschengemacht und es ist vermeidbar
wir brauchen mehr Lebensmittel denn zum
einen gibt es aufgrund der
Auseinandersetzungen keine Möglichkeit
Nahrung im gaserstreifen zu produzieren
zweitens ist der Zugang
beschränkt das was reinkommt reicht
einfach nicht aus und sogar die
Verteilung im gaserstreifen ist aufgrund
der zerstörten Infrastruktur kompliziert
Israel bestreitet dass es humanitäre
Hilfe für den gaserstreifen blockiert
und macht Hilfsorganisationen für die
schlechte Verteilung
verantwortlich eine Hungersnot droht vor
allem in den nördlichen Teilen des
gaserstreifens die Menschen dort leben
in provisorischen Zelten und haben kaum
etwas zu
essen laut einem unbericht beschleunigt
sich hier die akute
Unterernährung US Außenminister Anthony
blinken äußerte sich kürzlich besorgt
über die
Lebensmittelknappheit 100% der
Bevölkerung im Gazastreifen leiden unter
akuter Nahrungsmittelknappheit das ist
das erste Mal dass eine ganze
Bevölkerung so eingestuft wurde wir
sehen auch wieder nach Angaben der
Vereinten Nationen das 100% die
Gesamtheit der Bevölkerung humanitäre
Hilfe
benötigt
inmitten der zunehmenden Rufe nach einer
Aufstockung der Hilfe wächst die Angst
vor einer weit verbreiteten
Unterernährung Israel bereitet sich nach
eigenen Angaben immer noch auf einen
Bodenangriff in Raffa
vor